bonjour 



YIIIIIIAAAHHHHHHHHH


Laissez-moi dire,
N'accordez rien.
Si je soupire,
Chantez, c'est bien.

Premières paroles : 
Elle répondait au nom de Bella
Les gens du coin ne voulaient pas la cher-lâ
Elle faisait trembler tous les villages
Les gens me disaient : "Méfie toi de cette fille là"
L'hiver s'installe doucement dans la nuit
La neige est reine à son tour
Un royaume de solitude
M'a placé là, pour toujours


Quant au destin, n'y songez pas.
Le ciel est noir, la vie est sombre.
Hélas ! que fait l'homme ici-bas ?
Un peu de bruit dans beaucoup d'ombre.
Paroles 2:
Le vent qui hurle en moi ne pense plus à demain
Il est bien trop fort, j'ai lutté, en vain

Paroles 3:
Cache tes pouvoirs, n'en parle pas
Fais attention, le secret survivra
Pas d'états d'âme, pas de tourments, de sentiments...

Il suffira d'une étincelle
D'un rien, d'un geste
Il suffira d'une étincelle
Et d'un mot d'amour
Pour
Allumer le feu
Allumer le feu
Et faire danser les diables et les dieux
Allumer le feu
Allumer le feu
Et voir grandir la flamme dans vos yeux
Allumer le FEUUUUUUUUUUUUUU 
Libérée, délivrée !
Je ne mentirai plus jamais
Libérée, délivrée !
C'est décidé, je m'en vais !
J'ai laissé mon enfance en été
Perdue dans l'hiver, le froid est pour moi le prix de la liberté !
Quand on prend de la hauteur, tout semble insignifiant
La tristesse, l'angoisse et la peur, m'ont quittées depuis longtemps !
Je veux voir ce que je peux faire
De cette magie plein de mystère
Le bien, le mal, je dis tant pis
Tant pis !

Un jour c'était la nuit
Un jour c'était la nuit
il lisait son journal plié en 4 dans sa poche
à l'ombre d'un réverbère eteint
Soudain un sanglier vole de branches en branches...

Hello, can you hear me?
I'm in California dreaming about who we used to be
When we were younger and free
I've forgotten how it felt before the world fell at our feet
