bonjour
Premières paroles : 
Elle répondait au nom de Bella
Les gens du coin ne voulaient pas la cher-lâ
Elle faisait trembler tous les villages
Les gens me disaient : "Méfie toi de cette fille là"
L'hiver s'installe doucement dans la nuit
La neige est reine à son tour
Un royaume de solitude
M'a placé là, pour toujours

Le vent qui hurle en moi ne pense plus à demain
Il est bien trop fort, j'ai lutté, en vain

Cache tes pouvoirs, n'en parle pas
Fais attention, le secret survivra
Pas d'états d'âme, pas de tourments, de sentiments...

Libérée, délivrée !
Je ne mentirai plus jamais
Libérée, délivrée !
C'est décidé, je m'en vais !
J'ai laissé mon enfance en été
Perdue dans l'hiver, le froid est pour moi le prix de la liberté !
Quand on prend de la hauteur, tout semble insignifiant
La tristesse, l'angoisse et la peur, m'ont quittées depuis longtemps !
Je veux voir ce que je peux faire
De cette magie plein de mystère
Le bien, le mal, je dis tant pis
Tant pis !

Un jour c'était la nuit
